Der Grund, warum wir das Recruiting im
AI-und Machine-Learning-Umfeld von Anfang
an so spannend fanden, liegt im
unglaublichen Potenzial der Technologie.
Alles entwickelt sich
so unglaublich schnell.
Für die Firma bedeutet das, dass die Suche
nach Talenten vollkommen anders
funktioniert als normales Recruiting.
Sie brauchen nicht nur Mitarbeiter, die
technisch versiert sind, sondern auch
welche, die eine Vision haben
und Kreativität mitbringen.
Eine Spezialisierung für Recruiter
ermöglicht es, genau diese Personen zu
identifizieren und zu vermitteln, die
genau das tun, die in dieser Zeit nicht
nur überleben, sondern zukünftig die
Entwicklungen aktiv voranbringen.
In unserer Vision war von Anfang an klar,
dass der Erfolg in einem kompletten
Fokus auf AI und Machine Learning liegt.
Jeder Teil ist daher
strategisch darauf ausgerichtet.
So sind wir als Recruiter im Bereich
Machine Learning zertifiziert und
fokussieren uns auf eine kleine Region.
So kennen wir nicht nur jeden
Spezialisten, sondern auch alle
namhaften Firmen in der Region.
Wir kombinieren damit eine Regionalität
mit einem extremen Fokus und können so die
richtigen Talente mit den
richtigen Firmen zusammenbringen.
Mit unserem Ansatz ist es für Firmen
möglich, innerhalb weniger Tage genau die
AI-Talente zu finden, die sie benötigen.
Aber nicht nur das: Wir arbeiten bereits
jetzt aktiv daran, unser menschliches
Matching durch die Anwendung von
künstlicher Intelligenz zu unterstützen.
Transparenz und Moral ist dabei
ein Grundpfeiler von Wolf.
Wir leben Offenheit in allen Phasen und
basieren unsere Zusammenarbeit auf einer
vertrauensvollen Umgebung für
Kandidaten und für Kunden.
Unsere Arbeit lebt von Beziehungen in
einer ehrlichen und
ethischen Recruitment-Praxis.
Wir sind stolz auf die Herausforderung,
uns auf AI Learning zu fokussieren.
Wir glauben fest an unsere Mission, diese
Talente jedem Unternehmen
zugänglich zu machen.
Wir schaffen eine Welt, in der
Talente und Unternehmen besser vernetzt
sind und dadurch Möglichkeiten
haben, die es vorher nicht gab.